Dalam hidup,
kita mengambil pilihan.
Pilihan yang kita coba benarkan.
Demi diri sendiri maupun keluarga.
Awalnya, itu cukup.
Hingga akhirnya tidak lagi.
Hingga kita memilih sesuatu
yang meruntuhkan segalanya.
Pilihan yang tak dapat dibenarkan.
Tak dapat dimaafkan.
SINDIKAT NARKOBA KOTA DIGEREBEK
Pilihan yang merenggut segalanya.
Keluarga.
Teman-teman.
Diri sendiri.
Hingga tak ada yang bersisa.
Tinggal sesal belaka.
Menepi! Hentikan truknya!
- Masuk!
- Tarik aku!
Berhenti.
Berhenti sekarang juga.
Tamat sudah. Habislah kita.
Menepi.
- Celaka. Mia, belok!
- Sialan.
Awas!
Gawat!
- Sial!
- Yang benar saja!
- Tarik aku.
- Masuk.
Johnny.
Sial.
Berhenti atau kami tembak.
- Mia, kita harus lolos!
- Ini kuusahakan, Charlie!
Lebih gesit lagi.
Tancap gas. Ayo, gas!
Mereka menuju jalan bebas hambatan.
Ayo kejar. Ayo. Cepat! Jalan!
Ayo, Berengsek.
Sial.
Astaga!
- Jake!
- Dia terjepit!
Serbuknya terhirup olehnya.
Vince, apa yang terjadi?
Ya ampun.
Astaga.
Sial!
0-6-4.
Petugas Cortez terluka.
Saya ulang, Cortez terluka.
Kami butuh bantuan medis
di Jalan Amherst 16.
Tinggal ini saja?
Ya. Kalau belanjanya semepet ini,
jelas tinggal sedikit.
Malam ini, Jaksa Wilayah
membatalkan semua tuntutan
terhadap calon wali kota
dan taipan properti, Lawrence Beaumont.
Saya senang karena akhirnya
Jaksa Wilayah Collins sadar
bahwa saya bagian dari solusi,
bukan masalah.
- Mereka semua korup.
- Sudah jelas.
Kota indah ini
telah menjadi sarang kriminal.
Peredaran narkoba sedang marak
dan dia berani-beraninya
menuduh saya kriminal.
- Tuduhan tersebut...
- Bisa dibungkuskan?
Kau ingin aku yang membungkus?
- Ya.
- Kau pikir ini toko mainan mahal?
Ya sudah, minta kantong saja.
Ini kado kejutan di bawah pohon Natal.
Bukan kejutan kalau tembus pandang.
Oke, maaf. Ada koran,
tapi kau harus bayar.
Aku beli koran dan selotip.
Biar kubungkus sendiri.
- Berapa?
- Tiga puluh dolar.
Diskon terbaik untuk Ayah Terbaik.
- Wah.
Terima kasih.
Selamat Natal.
...masyarakat mendukung kampanye kami.
Dukung kampanye kami
demi pengembangan kota.
Hei. Ini aku.
Aku tadi menelepon,
tapi kau tak mengangkat.
Lalu?
Aku beli hadiah untuk Emmy.
Sudah kubungkus.
Ayah Terbaik.
Tadi aku dibilang begitu.
Aku ingin datang berkunjung.
- Ingin kuserahkan langsung.
- Pikirmu ini pukul berapa?
- Pukul 22.00.
- Dia masih kecil.
Pukul 19.00 sudah tidur.
Saat Natal, mana mungkin.
Jam tidurnya selalu begitu, Patrick.
Meski saat Natal. Apa maksudmu?
Maksudku, Natal itu seru.
Dulu aku antusias.
- Sampai sulit tidur.
- ...bohong!
Dulu aku bergadang.
Jangan menangis terus kau.
Buka!
Jangan sekarang. Aku sibuk.
Aku tak peduli. Aku polisi. Buka pintu.
Tutup mulutmu. Mengerti?
Sebentar.
Malam, Bu. Ada masalah apa?
- Di mana dia?
- Siapa?
Jangan pura-pura.
Aku dengar keributan di sini.
Tidak. Bukannya wajar pasangan bertengkar?
Aku tak telepon polisi.
Jalang, kau telepon polisi?
Tidak.
Dia tak meneleponmu.
Jadi, kenapa kau kemari?
Buka pintunya.
Aku cuma ingin bicara
dengan putriku di hari Natal.
Ya. Kau sudah bilang.
- Aku sudah berusaha.
- Membawa kado saja tak cukup.
Tagihan menumpuk, tapi kau tak bisa bayar.
Aku punya uang. Kau tahu itu.
Aku tak mau uang harammu.
Berkat uang haram itu, rumah tak disita.
Waktu itu kau tak keberatan.
Gajiku saja tak cukup.
Kau berharap apa lagi?
Jangan sudutkan aku.
Uang bukan masalahnya.
Suami yang kucintai berubah 18 bulan lalu.
Setahun lalu, kau pergi tanpa pamit.
Tanpa penjelasan.
Ini semua salahmu.
- Bukan aku.
- Tapi kau buat Emmy kena imbasnya.
Berikan teleponnya.
Tanya dia mau bicara denganku atau tidak.
Dia anak enam tahun.
Kau pikir apa lagi jawabannya?
Dia mungkin mau.
Apa-apaan ini?
Dia menjegalku!
Bohong.
Dia terpeleset.
- Sialan kau.
- Apa-apaan kau?
Kau kusuruh di mobil saja.
- Kau tak tahu situasinya.
- Tak peduli.
Aku reskrim.
Berarti kau juga reskrim.
Memang ada yang mati?
- Tidak, tapi...
- Tidak?
- Jika aku tak...
- Astaga.
Tangkap bajingan itu. Dia menganiayaku!
- Lihat?
- Ini bukan pertama kalinya.
Ini ulahmu.
- Dasar pengecut!
- Jangan.
- Panggil satuan lain.
- Hei. Kau mau ke mana?
- Jangan tinggalkan aku!
- Bajingan kau!
Di mana dia? Mana bisa kita menunggu lama.
Katamu tugas kita cuma membajak
truk berisi mesin cuci.
- Memang itu.
- Tak cuma itu, Charlie.
Mungkin aku sudah membunuh polisi.
Kita cuma ingin bayar utang Mia.
Selain itu urusanku.
Pokoknya, aku yang bertanggung jawab.
Ya?
Hei. Itu orangnya.
Baik.
Kita yang masuk.
Hei.
Kami pergi sebentar.
Ya?
Bos.
Kalian berhasil.
Ya, begitulah.
Susah payah.
Ayo.
Lewat sini.
Buka pintunya.
Aku salut.
Tak kusangka kalian sukses.
Kalian juga membuat polisi terkapar
dengan mesin cuci.
Terkapar aku dengan kalian.
Keluarlah.
Maaf, Bos.
Nyalakan.
CEPAT PERGI
Tetaplah waspada.
Baik, Bos.
Siapa mereka?
Celaka. Kita harus kabur!
Matikan!
Mia, cepat kabur!
Tadi aku bisa menanganinya.
Kini polisi patroli
bisa dimutasi ke reskrim?
Aku cuma ikut perintah.
Kau pasti membuat petinggi kesal.
Kesalahanmu pasti parah
sampai dipasangkan denganku.
Sisi positifnya, tadinya kau
tak punya rekan. Sekarang punya.
Kita bukan rekan. Paham?
Tadi jadi beli kado?
Begitulah.
- Umur berapa putrimu?
- Enam.
Umurnya enam tahun.
- Hanya itu dagangannya?
- Ya, hanya itu.
Tak apalah.
Sewaktu aku kecil, yang penting...
Kurasa kita sudah cukup banyak bercerita.
- Kenapa?
- Apa?
Kenapa kau menatapku?
Apa alasannya? Jangan.
Kau tak mau ditatap lawan bicaramu?
Tidak mau. Jangan.
Panggilan ke semua satuan.
Terjadi penembakan oleh geng di Elmore 5.
SAYA YANG MEMBANGUN...
SAYA JUGA YANG AKAN MEMBERSIHKAN
DUKUNG CALON WALI KOTA BEAUMONT
Jangan mendekat.
Hei.
Bagaimana situasinya?
Mari ikut.
Tersangka kabur naik tangga
melewati restoran ramai, lalu masuk mobil.
Tak ada yang lihat pelat nomornya.
CCTV masih diperiksa
untuk melacak mereka. Di sini.
Oke, terima kasih.
Baiklah.
- Hei.
- Ya? Kenapa?
- Turut prihatin soal Cortez.
- Detektif Cortez?
- Ya.
- Dia kenapa?
- Dia terluka dalam pengejaran.
- Terluka? Dia kenapa?
Dia dioperasi.
Vince dan yang lain menemaninya.
- Kukira kau dikabari.
- Aku tak dikabari.
Dia pasti pulih. Dia akan selamat.
Ya?
Astaga.
Pak, para tersangka terekam.
Ini dia para tersangka.
Ini kamera di mana?
- Di lantai atas.
- Ada rekaman di lantai ini?
- Belum ada.
- Belum ada? Oke.
- Kau kenal dia?
- Jelas tidak.
Masa aku kenal semua orang
di kota ini? Ini cukup janggal.
Dia bersenjata.
Ya, tapi dia pegang apa?
- Pistol.
- Ya, pistol.
Lihat selongsong pistol?
- Tidak.
- Aku juga tidak.
Yang ada apa? Coba perhatikan. Apa ini?
- Selongsong senapan serbu.
- Aku sependapat.
Untuk senapan serbu berkecepatan tinggi.
Jadi, kita mencari...
- Senapan serbu.
- Senapan. Benar.
Kau lihat senapan serbu?
Aku tak melihatnya.
Banyak jasad, tak sempat melawan.
Masa gadis itu membunuh
pakai tulup? Mustahil.
Cari senapan serbu.
Mungkin dia bukan pelaku.
- Benar.
- Tentu saja.
Apa ada kamera di bawah sini? Ada rekaman?
Tidak ada.
Oke. Katamu mereka kabur lewat tangga itu?
Ya. Sudah dipastikan.
Jadi, siapa yang menembaki tangganya?
Ada yang menembaki.
Lihat, banyak selongsongnya.
- Ya?
- Hei.
Ada temuan apa?
Bercak-bercak darah.
- Ada jasad di sini?
- Tidak.
Jejak darahnya mengarah ke atas tangga.
Lalu, di belokan hilang.
Mungkin naik mobil?
Astaga. Orang itu
pasti bertugas menjaga pintu.
Hubungi seluruh ICU. Kemungkinan pria.
Mungkin orang Asia.
Yang pasti penuh luka tembak.
- Ya.
- Mungkin dia tahu penembaknya.
- Mungkin.
Hubungi kalau dapat kabar baru. Oke?
Baik, Pak.
Ada yang harus kuurus.
Walker!
Ingin merayakan Natal bersama?
Entah bagaimana kau membujuk jaksa itu,
tapi keputusan dia
menjadi kado terindah bagiku.
Kerja bagus.
Charlie di mana?
Kami sudah tak saling bicara
sejak ibunya meninggal.
Kau tahu itu.
Barusan aku dari TKP.
Ada sembilan jasad
akibat transaksi narkoba yang rusuh.
Lalu di CCTV aku melihatnya. Siapa ini?
- Kau kenal pemuda ini?
- Charlie?
Kau tahu dia di mana?
Aku tak tahu.
Anakku bukan pembunuh.
Tak mungkin dia pelakunya.
Mungkin ya, mungkin tidak.
Itu tak penting. Yang jelas dia terlibat.
- Celaka!
- Ya, celaka.
Kesalahan putramu ini
bakal sulit dibereskan.
- Apa rencanamu untuk menolongku?
- Kau gila, ya?
Aku tak bisa bantu.
Dia memicu perang geng.
Pasti nyawanya diincar.
Omong kosongmu soal membersihkan kota
dari narkoba sia-sia saja. Kariermu tamat.
Apa hakmu bilang begitu? Ini kotaku.
Dan itu putraku.
Aku tinggal menelepon,
lalu kau dan teman-temanmu
akan dipenjara seumur hidup.
Jangan lupa, aku tahu perbuatanmu.
Kau mau membongkar perbuatanku?
Aku menekan Jaksa Wilayah
agar kau tak dibui. Perbuatanku yang itu?
Kita sudah impas, Lawrence.
Saat datang membawa informasi ini,
kau pasti tahu apa yang akan kuminta.
Jangan berlagak
kau tak bisa dibayar untuk tugas ini.
Aku tak butuh uang harammu.
Jadi, mau imbalan apa? Sebut saja.
Jangan sampai skandal putraku
merusak kampanyeku.
Jika kubiarkan, semuanya akan sia-sia.
Jadi, katakan.
Kau minta apa?
Imbalan apa?
Aku ingin lepas darimu. Itu saja.
Aku cuma minta... Aku lelah. Aku mau...
Baiklah.
Misalnya, aku berhasil
memulangkan putramu.
Aku cari dia, antar ke tempatmu.
Suruh dia naik pesawat.
Kita tak usah jumpa lagi.
Aku tak mau lagi kau suruh-suruh.
Setelah itu, urusan kita selesai.
Kita impas.
Itu yang kuminta.
Itu cukup.
Pulangkan dia.
Dan kita tak akan berurusan lagi?
Ya.
Baiklah.
Beliau membawa orang-orang kepercayaannya.
Selamat datang, Kakak.
Siapa pembunuh putraku?
Ayahnya orang berpengaruh.
Mungkin akan sulit mencarinya.
Jika pembunuhnya tak ketemu...
kukubur kau bersamanya.
Kumohon, istriku sedang diopname.
Persetan dengan istrimu.
Kau tetap berutang padaku.
Buka pintunya!
Hei! Siapa kau?
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Berhenti!
Bangun kau.
Kau anak buah Tsui Fong?
Dia paham aku, tidak?
Kau penjaga pintunya?
- Ya.
- Ya? Ya!
Mantap! Baguslah.
Nah, kau kenal pria ini?
Dia di markas Tsui semalam. Melewatimu.
Kau melihatnya?
Katanya tidak.
Kau tak kenal pria ini?
Oke. Mungkin perlu kuingatkan. Lihat ini?
Enak? Enak, tidak?
Hei. Jangan tidur. Bangun.
Ayo, sadarlah.
Kau hampir bisa.
Dia ingat, tidak?
- Dia melihatnya menemui Tuan Tsui.
- Baik.
Dia menembak atau membunuh Tsui Fong?
Dengar dia.
Tidak.
Dia bilang apa?
Dia bilang tiga iblis datang.
Iblis?
Ya?
Baiklah.
Aku peri
yang datang naik unikorn kemari.
Kau melawak? Kau paham ini?
Paham? Beri aku info lebih bagus.
Bilang itu tak cukup.
Beri info lebih bagus.
Dia bilang apa? Aku tak paham ucapanmu.
Iblis bertopeng hoki.
Cuma itu informasinya?
Mereka menembaknya. Menembak Tuan Tsui.
Dia cuma tahu itu.
Pak Walker. Kumohon, dia sekarat.
Harusnya kabari aku
begitu dia masuk ke klinikmu.
Itu tugasmu, kau dibayar untuk itu.
Kabari aku sebelum mereka
dalam pengaruh obat.
Ini tak berguna.
Lihat kondisinya. Tak bisa dicecar.
Iblis bertopeng hoki.
Lain kali, aku takkan segan-segan.
Dasar cepu bajingan.
Pengkhianat!
Kau pengkhianat!
Hei, Walker.
Senang melihatmu.
Kondisinya?
Kurang baik.
Dulu saat ada yang terluka,
yang lain langsung membesuk.
- Aku baru dikabari.
- Kau bisa ke ruang tunggu.
Maaf. Tampaknya kau
cedera cukup parah, Jake.
Sulit menghindari mesin cuci.
Kita semua sama sedihnya.
Jangan saling tuding. Hei.
Kami merindukanmu. Keluargamu sehat?
Ya, semua sehat.
Operator mengumumkan Charlie Beaumont
sebagai buron nomor satu.
Kau tahu dia terlihat di Pecinan?
Dia juga tepergok
mencuri truk yang kami kejar.
Begitu, ya?
- Semoga kau tak terjerat masalah.
- Maaf. Aku tak paham maksudmu, Vince.
Kau pasti paham.
Tidak. Serius, apa maksudmu?
Kita pernah mengotori tangan
untuk Lawrence,
tapi bukan berarti putranya bisa seenaknya
menyakiti rekan kita.
Lantas? Kau mau menembaknya?
Oke, senang bertemu.
Keren juga obrolannya.
Aku pamit mau menjenguk teman kita.
Angie. Hei.
Walker.
Senang bisa melihatmu.
Bagaimana kondisinya?
Sudah stabil.
Tapi Dokter tak tahu apakah...
Tak tahu kapan dia akan bangun.
- Dokter tak tahu apa dia akan...
- Pasti bangun.
Pasti bangun.
Jangan pesimis.
Dia mengagumimu sejak lama.
Bahkan dia ingin keluar satresnarkoba.
Masuk satuanmu.
Belakangan dia gelisah.
Kukira gara-gara aku.
Semalam, sebelum dioperasi,
kesadarannya naik turun.
Mungkin dia mengigau,
tapi dia terus menyebut
kalian berlima terjerat masalah.
Dia mengatakan sesuatu.
Soal dirimu.
Soal Vincent dan lainnya.
Dia terdengar ketakutan, Walker.
Dia bilang seharusnya kalian tak di sana
dan dia seharusnya tak di sana.
Katanya sudah kau tangani.
Ya, aku paham maksudnya.
Dia sama sekali tak terlibat.
Itu urusanku.
Juga urusan Vincent.
Tapi dia tidak terlibat.
Permisi, Bu Cortez,
bisa kita berbicara berdua saja?
Permisi.
Mari ikut.
Ada apa?
Kondisi suami Anda stabil,
tanda-tanda vitalnya baik,
tapi cedera fisiknya sangat parah...
Dia bawa alat penyadap.
Kenapa ada polisi intel di sini?
Sial. Ayo kita bawa ke rumah sakit.
Dia tak akan selamat.
Dia juga polisi, Vince.
Aku tak bisa membiarkannya.
Walker, aku yakin dia polisi baik-baik.
Kalau selamat, dia akan melaporkan kita.
Tidak akan kubiarkan.
Kita bawa ke rumah sakit. Titik.
Mia.
Seharian kau masuk berita.
Apa-apaan ini? Bisa jelaskan?
Kami terpaksa.
Kalau tak menurut, kami akan dibunuh Tsui.
- Itu alasanmu?
- Ya. Paman tahu dia segila apa!
Dia sudah mati sekarang.
Aku bisa membuatkan paspor,
tapi lebih gampang kalau kau sendirian.
Dengar.
Pacarmu, Charlie,
punya ayah kaya raya
yang bisa menolongnya.
Kau punya apa?
Cuma aku. Itu saja.
Ya, Paman penting bagiku, tapi dia juga.
Baiklah.
Aku yang telepon. Jangan hubungi aku.
Ingat itu.
Kuusahakan paspornya siap malam ini.
Baik.
Nak.
Hati-hati.
- Oke.
- Sana.
Sana pergi.
GUDANG RONGSOK RAUL
MENGAYOMI DAN MELAYANI
- Keluar dari mobil!
- Keluar!
- Jangan meronta!
- Kunci lengannya!
Sedang kucoba!
Pegang kakinya.
- Kenapa aku tak boleh bicara dengannya?
- Klien saya...
Astaga.
Ya.
- Itu punya Kapten.
- Pasti boleh.
- Kau kenapa?
- Senapan serbunya ketemu?
Belum, tapi aku menemukan ini.
Apa ini?
Topeng.
Mungkin topeng hoki?
- Ada darahnya.
- Ya.
- Sudah dicek lab?
- Sudah.
Kerjamu bagus. Teruskan, Jagoan.
Oh, ya. Aku bertemu penjaga pintunya.
Serius?
Kau suruh aku mencarinya di ICU seharian.
Tak sengaja bertemu.
Apa katanya?
Dia bilang iblis dan naga
menembaki markasnya.
Iblis?
Infonya tak berguna. Siapa dia?
Clarice Fong.
Ibunya bos Triad yang tewas itu.
Dia dan sejumlah orang asing
ke kota ini untuk pemakaman.
Walker.
Aduh.
Bagaimana rekan barumu?
Hebat. Ya.
"Hebat"? Richardson butuh dia.
Maksudnya?
Kau tahu remaja di CCTV
adalah Charlie Beaumont,
tapi malah kau rahasiakan.
Cortez dalam kondisi kritis.
Tak kusangka kau sehina ini.
Sudah bicaranya?
Ya, sudah.
Ellie, Richardson
akan ambil alih kasus ini.
- Segera menghadap padanya.
- Baik.
Hei. Hei, kau.
Hei, kemarilah. Ellie.
- Apa?
- Ada info soal gadis di CCTV?
- Kau bohong padaku.
- Ya, maaf.
- Harusnya kau percaya padaku.
- Maaf soal itu juga.
- Aku butuh info.
- Kau ditarik dari kasus.
Richardson tidak becus.
Mustahil dia bisa mengurusnya.
Bisa-bisa dua bocah itu mati.
Itu akan jadi salah kita.
Kita tahu mereka bukan pelakunya.
Dia bekerja di gudang rongsok
milik Raul Vasquez.
- Jangan bilang tahu dari aku.
- Pasti.
Enyah sana.
Anda tak bisa ke luar negeri.
Mari kita ke rumah aman dulu.
Kenapa macet parah? Tak bisa diterobos?
Tak bisa lewat trotoar saja?
- Keamanan Anda yang utama.
- Omong kosong.
Kata yang lebih cerdas darimu,
aku takkan aman.
Triad selalu berhasil menemukan targetnya.
Tidak ada bedanya aku
duduk ketakutan di sini atau di sana.
Nyawa Anda terancam.
Anda harus ke luar kota.
Aku tak akan pergi sebelum putraku ketemu.
Hei!
Tunggu! Jangan.
Kumohon.
Halo.
Aku terbang ke belahan dunia lain
untuk mengidentifikasi jasad putraku.
Sekarang putramulah sasaranku.
Siapa ini?
Orang tua, sama sepertimu.
Hei! Lepaskan aku!
Sudahlah. Langsung ke belakang.
Lekas kerjakan.
Raul. Aku ingin bicara denganmu.
Siapa itu?
Ada apa?
Jangan lari.
Kau serius? Begitu caramu lari?
Apa-apaan itu? Apa yang kau bawa?
- Kau pegang apa?
- Aku tidak lari. Sungguh.
Apa ini? Ini dia yang kucari.
Di mana mereka?
Mereka tidak bilang.
- Masa? Jangan bohong.
- Tidak.
- Aku tak bohong.
- Kau kira aku bocah kemarin sore?
- Tidak.
- Kenapa kau urus paspornya?
- Kau tidur dengannya?
- Apa?
- Anak semuda ini?
- Tidak. Dia masih bocah.
- Kau meniduri bocah?
- Kurang ajar!
Dia kubesarkan seperti anakku sendiri.
Jadi, kau kenal. Kau bohong.
Tidak bohong. Dia kuanggap anakku sendiri.
Kau sadar dia terlibat masalah besar?
Tuduhan itu tidak benar. Kebetulan dia...
Aku tahu. Dia hanya kebetulan di sana.
Aku akan jujur. Mengerti?
Ya.
Dia tak bisa keluar
dari kota ini dengan selamat.
Kecuali kubantu.
Memang kau siapa?
Aku polisi!
- Oke. Aku mengerti.
- Kau mengerti?
- Ya.
- Bagus.
Aku paham.
Kebetulan aku ada urusan penting
dengan Charlie. Kau tahu Charlie?
Mereka tak bilang mau ke mana.
Dia bilang akan menelepon.
Dia akan meneleponmu?
Kau bohong.
- Ayolah. Aku...
- Kau tidak jujur. Diam.
Buka ponselnya. Buka kunci ponselnya.
Buka.
Sudah, Bung.
Kau ingin dia hidup, 'kan? Namanya Mia?
- Itu harapanku. Namanya Mia.
- Oke.
- Aku akan bantu.
- Terima kasih.
Begini aturannya.
Setelah aku pergi, lupakan aku.
Kau tak melihatku. Kita tak berbicara.
Aku tak melihatmu, tak mengenalmu,
dan tak berbicara denganmu.
- Bagus.
- Terima kasih.
- Tidak dendam?
- Tidak.
Baik. Tidak ada dendam.
Angkat tangan! Hadap tembok!
- Angkat tangan! Dia bawa pistol!
- Baik.
Aku tak punya pistol!
- Mana pistolmu?
- Aku tak punya pistol!
Mana pistolnya? Pegangi dia.
Malam putraku dibunuh, kau di mana?
Dia mengusirku karena kami berselisih.
Aku bilang jangan berurusan
dengan putra Beaumont.
Dia tak peduli. Aku terpaksa menurutinya.
Siapa gadis ini?
Pacar Charlie Beaumont.
Dia pernah mencuri mobil Tsui.
Tapi dipergoki Tsui,
jadi dia harus bayar utang.
Tidak sulit memancing gadis ini keluar...
Bos.
- Ada apa?
- Ada pemuda yang mau bertemu.
Mau apa kau?
Aku...
Aku tidak di ruangan itu saat kejadian.
Aku paham siapa putra Anda.
Sumpah, aku cuma kebetulan duduk
dalam mobil di seberang jalan.
Aku tak terlibat insiden itu.
Mereka tiba-tiba muncul.
Dalam sekejap, segalanya kacau balau.
Jangan. Tunggu.
Tunggu.
Jangan tembak. Baik.
Gadis itu... Jangan tembak aku.
Gadis itu... Aku tahu gadis itu mau ke mana.
Biarkan aku hidup, akan kuantar ke sana.
Di mana?
PASPOR SIAP
KELAB MEDUSA PUKUL 21.00.
Peduli setan. Tiketnya lima dolar.
Serius? Lima dolar
untuk masuk kelab penuh bocah ingusan?
Astaga. Lima dolar. Tiketnya tak usah.
Sial!
Tenang.
Charlie di mana? Aku polisi,
tapi aku takkan menangkap
atau menahan kalian.
Aku diutus ayah Charlie.
Aku ragu kau tulus peduli
keselamatan Charlie, tapi kalau peduli,
katakan dia ada di mana.
Aku tak mau bilang.
Kau kelewat bodoh! Kau salah langkah!
Apa pun akal-akalanmu dengan pamanmu,
apa pun rencana kalian soal Charlie,
kalian dibayar, 'kan?
Akan kubayar dua kali lipatnya.
Paspor ini akan kembali
dan kau bisa kabur.
- Pikirmu aku bersama Charlie demi uang?
- Persetan apa motifmu!
Berengsek kau! Kalau tujuanmu
bukan menahanku, enyah sana.
Sial.
- Itu orangnya.
- Siapa?
Pria yang membunuh Tsui.
- Kau yakin?
- Sangat yakin!
Dia memakai topeng hoki
sampai aku menembaknya.
Persetan. Aku mau kabur.
Tetap di sini. Jangan bergerak.
Hei.
Kenapa kalian kemari?
Kami ingin ikut bersenang-senang.
Aku baru tahu kau main hoki.
Kami cuma ingin mengobrol dengannya.
Minggir, Walker.
Dia tersangka. Bisa kerja sama, 'kan?
Tidak. Boleh? Kau keberatan?
Coba tebak sendiri.
Kau ke sana.
Kau, ikut aku.
Walker, aku sudah minta baik-baik.
Kami akan menggiringnya.
Jangan harap.
Minggir, biarkan kami menggiringnya.
Atau kami akan melangkahimu.
Terserah kau.
Cukup, jangan mendekat.
Sial.
Hei!
Pisaunya!
Hentikan, Sialan!
Lepaskan aku!
Mia!
Mia.
Hei. Tak apa-apa. Aku di sini.
Ayo kita kabur. Sial!
Ayahmu memintaku menolongmu.
Cih. Persetan!
Charlie...
- Jangan!
- Kau tak punya pilihan.
Bangun!
- Paman!
- Lepaskan dia.
Taruh pistolmu, Raul.
Berdiri. Cepat, ayo.
- Angkat tangan!
- Polisi! Jangan bergerak.
- Taruh pisaunya! Cepat!
- Buang senjatamu!
- Aku polisi!
Buang pistolmu! Buang!
- Masa bodoh kau siapa!
- Hadap tembok!
Charlie! Tolong aku!
Lihat lencanaku, dasar goblok! Aku polisi.
Johnny!
Ayo keluar.
- Tidak! Mia. Kumohon! Jangan!
- Charlie!
Paman, aku di sini!
Tunggu! Jangan! Paman! Ayo kita kabur!
Paman, ayolah!
Jangan!
Kumohon, jangan!
Paman! Ayo! Jangan!
Jangan begini!
Jangan, Charlie!
Cepat!
Tiarap!
Ayo!
Kirim bantuan!
Masuk. Ayo.
- Cepat masuk.
- Ayo!
Tiarap. Tetap tiarap!
Jangan bergerak! Tiarap!
Ringkus mereka.
Tiarap! Cepat tiarap!
Jatuhkan senjata!
Hayes?
Sekarang kita harus bagaimana?
Semuanya, harap berdiri
di belakang garis kuning.
Walker, apa-apaan...
Ellie, kau sedang di dekat polisi?
Satu kepolisian di sini.
Apa yang kau lakukan?
Baik, dengarkan aku.
Vincent, Hayes, Jake, semua terlibat.
Target mereka bukan truk curian itu,
tapi kokaina di dalamnya.
Mereka yang menembaki markas Tsui.
Iblis bertopeng hoki.
Ellie?
Hayes mati.
Baiklah.
Tolong pergi ke rumah sakit.
Maaf, apa?
Aku ingin kau ke rumah sakit.
Setahuku, Cortez tak terlibat.
Kalau terlibat, dia pasti cerita.
Kenapa kau seyakin itu?
Karena dia temanku.
Aku tak bisa.
Ellie, ingat kau bilang
harusnya aku memercayaimu?
Sekarang aku memercayaimu.
Kumohon. Bisa bantu aku?
Ellie?
Kau bawa mereka ke mana?
Sumpah, begitu sampai, akan kukabari.
Tolong ke rumah sakit dulu.
- Kumohon.
- Baik.
Terima kasih.
PILIH BEAUMONT
Nanti kuhubungi lagi.
Jangan coba-coba
menutup teleponku, Bajingan.
Dengar, sejam lalu,
aku bertemu target kita di kelab,
tapi tak sempat mengobrol
karena kawan-kawan
Dynasty Warrior- mu menyerbu.
- Bukan kawanku.
- Kelihatannya kawanmu.
Vincent, kau paham harus menemukan
bocah-bocah itu sebelum Triad, 'kan?
Aku paham.
Di mana mereka?
Itu masalahnya. Aku tak tahu.
Tapi barang yang kau incar
ada padaku. Mau bertemu di mana?
Klienku tak ingin kokaina lagi.
Terlalu riskan. Gara-gara kalian.
Ching, sumpah, akan kuhabisi kau.
Mau sampai kapan kau gagal, Vincent?
Sudah kuberi tahu lokasi gadis itu,
tapi dia lolos.
Kuberi tahu lokasi pengiriman,
tapi kalian gagal merebut truknya.
Jadi, apa yang kau...
Maaf.
Mana ucapan terima kasihmu?
Kau naik pangkat.
Itu bukan bagian kesepakatan kita.
Ching, kita tuntaskan urusan malam ini.
Atau anak buahku
akan mengecerkan kokaina ini di Pecinan.
Ibu Tsui pasti akan curiga
denganmu, bukan?
Hebat. Taktik yang cerdik.
Tapi ingat, aku yang punya kuasa di sini.
Begitu mendapatkan hakku,
akan kuhancurkan kalian.
Dengar.
Kuberi waktu satu jam.
Kita sama-sama punya kelemahan, Vincent.
Kau di mana?
Berhati-hatilah.
Saya Detektif Cheung,
ingin membesuk Cortez.
Baik, saya cek dulu.
- Lantai berapa itu? Dia di lantai berapa?
- Tiga.
Panggil satpam. Cepat!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak! Lepaskan dia!
Persetan denganmu!
Kau ingin dia? Begitu? Bawa saja dia!
Sial.
Jangan bergerak.
Berdiri.
Oke.
- Apa?
- Masuk mobil.
Baiklah. Duduklah.
Ada kotak P3K di laci bawah wastafel.
Biar kulihat lukamu.
Astaga, ini usaha Mia membalutmu?
Ya ampun.
Kami pasti sudah jauh andai ada paspor.
- Memang ke mana?
- Kenapa? Mau lapor ke ayahku?
Tidak, mau memanggil dokter bedah
agar kau tidak mati.
Lawrence. Charlie bersamaku.
Sudah kukirim lokasinya.
Kini urusan kita beres.
Jemput dia. Jelas?
Lawrence?
Lawrence, kau dengar?
Sial.
Bu Walker? Saya Detektif Cheung.
- Patrick sudah tidak tinggal di sini.
- Saya paham. Ini...
Ada apa?
Saya berusaha menghubunginya,
tapi tidak diangkat.
Dia punya tempat tinggal dekat danau.
Pondok tua milik ayahnya.
Ching bilang putra kita dulu berteman.
Aku tak tahu itu.
Mungkin karena mereka punya kesamaan.
Orang tua yang ingin mereka jauhi.
Sepertinya itulah yang menyatukan mereka.
Putraku, Charlie,
tidak memaafkanku atas kematian ibunya.
Aku tidak mampu
membuatnya paham betapa berat rasanya
melihat ibunya menderita.
Aku rela melakukan apa pun
demi melindungi putraku.
Aku yakin kau juga sama.
Sepertinya ada yang kurang. Kira-kira apa?
- Pembelinya.
- Ya, pembelinya.
Ching, di mana pembelinya?
Sedang kemari.
Jangan bergerak!
Jangan macam-macam.
Mana berani kau membunuh polisi.
Mana tahu kau polisi dalam gelap?
Lalu bagaimana?
Kami mau pergi.
Kami tak mau menemui ayahku.
Apa itu di tanganmu, Charlie?
Hei!
Kemari!
Cepat!
- Charlie!
- Hentikan. Mia!
Jangan!
Charlie!
Mia!
Hentikan! Keparat!
Tidak! Charlie!
Charlie?
Charlie.
Ayah sedang mengurusnya.
Biar Ayah selesaikan.
Putramu...
merenggut satu-satunya hal
yang kusayangi di dunia ini.
- Jangan! Kumohon, jangan!
- Tunggu! Jangan!
Sudah sepantasnya kau membalasnya.
Tidak.
Jangan.
Ya.
Jangan! Kumohon! Itu bohong!
- Maaf, Nak.
- Jangan, Ayah!
- Bukan kami. Aku tak membunuh!
- Jangan!
- Pegangi dia.
- Bukan kami, tapi polisi!
- Dengarkan aku.
- Pegangi dia!
- Kumohon, jangan!
- Jangan!
Jangan bunuh dia, Ayah! Jangan!
Jangan bunuh dia! Kumohon.
Kumohon, jangan.
Jangan renggut apa pun lagi dariku, Yah!
- Tatap aku, Yah.
- Charlie, mau apa kau?
- Kalau mau tembak, tembak aku.
- Minggir!
Mengerti? Tembak dia melalui diriku!
- Lewat aku!
- Tembak.
- Tembak melaluiku. Bisa?
- Ayah janji ke ibumu untuk menjagamu.
- Cepat!
Ayah, dengarkan aku.
Kumohon, aku tak mau kehilangan lagi!
Aku tak mau kehilangan lagi.
Tak bisa.
Buang senjata kalian!
Buang senjata kalian semua!
Bukan mereka pembunuh putramu.
Kau salah sasaran.
Pistolnya.
Kau mengkhianati putraku?
Enak saja!
Kakak yang mengkhianatiku duluan!
Saat Abang meninggal,
seharusnya aku penerusnya.
Kakak malah menunjuk putra Kakak.
Padahal sudah kuingatkan
dia belum siap memimpin!
Jadi, kau suruh orang membunuhnya?
Bukan!
Itu ulah mereka.
Mereka yang membunuhnya.
Bukan aku.
Aku tak membunuhnya.
Dasar pengkhianat tak tahu diuntung...
Teganya kau bunuh putraku!
Tak apa. Kau kuat.
Kau tak apa?
Kau tak apa? Kalian tak apa?
Ya. Aku baik-baik saja.
Lihat dirimu.
Kau sudah dewasa.
Jaga dia.
Ya, Ayah. Pasti.
Ayah?
Ayo, Charlie. Ayo pergi.
Ayo, Sayang. Kita harus kabur.
Ayo. Saatnya kabur.
Jangan.
Kenapa tak biarkan saja aku naik kereta?
Memang apa pengaruhnya bagimu?
Kau tidak berhak kabur.
Astaga, Walker.
Jangan kira bisa cuci tangan
dari perbuatanmu yang lalu.
Aku tak akan lari lagi.
Tepuk tangan.
Sekalian saja wakili aku dibui.
Jangan buat aku membunuhmu.
Keparat kau, Walker.
Kami semua tahu perbuatanmu.
Tidak.
Hanya tinggal kau.
Masih ada yang memburu kalian.
Lebih aman menyerahkan diri.
Kami siap dengan risikonya.
Dia akan baik-baik saja?
Entahlah.
Sekarang bagaimana?
Sekarang tangkaplah aku.
Kau polisi bersih, Ellie.
Seharusnya aku lebih baik padamu.
Pasti kuantarkan.
Akan kuantarkan hadiahmu kepada putrimu.
Jangan.
Aku tak mau merusak Natalnya.
MENGENANG ANGHARAD WALSH
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya